One more shot please. One, two, three.
Tolong satu suntikan lagi. Satu dua tiga.
Beautiful. Thank you.
Cantik. Terima kasih.
Marriage means you're no longer alone.
Pernikahan berarti Anda tidak lagi sendirian.
Whatever you do,
Apapun yang kamu lakukan,
always think of the other person.
selalu memikirkan orang lain.
I wish you both happiness.
Semoga kalian berdua bahagia.
Take good care of Fun for me.
Jagalah Fun untukku.
- Yes. - If things get tough,
- Ya. - Jika keadaan menjadi sulit,
please forgive each other.
tolong maafkan satu sama lain.
Marriage is just the beginning of a shared life.
Pernikahan hanyalah permulaan dari kehidupan bersama.
Some days will be happy,
Suatu hari nanti akan bahagia,
some will be sad.
beberapa orang akan sedih.
Sometimes, you'll be angry or upset with each other.
Terkadang, Anda akan marah atau kesal satu sama lain.
Just don't let it go too far.
Hanya saja, jangan biarkan hal itu terjadi terlalu jauh.
I wish you happiness.
Saya berharap Anda bahagia.
Thank you.
Terima kasih.
A happy marriage
Pernikahan yang bahagia
needs a good standard of life.
memerlukan standar hidup yang baik.
The house must be clean
Rumah harus bersih
and hygienic.
dan higienis.
Food should be proper and of good quality,
Makanan harus layak dan berkualitas baik,
and delicious too.
dan lezat juga.
Fun, you need to practice. You need to learn more.
Menyenangkan, Anda perlu berlatih. Anda perlu belajar lebih banyak.
Yes.
Ya.
Mom.
Mama.
Oh.
Oh.
Well,
Ya,
I wish you both happiness then.
Saya berharap Anda berdua bahagia.
- And-- - Me too.
- Dan-- - Aku juga.
I also wish you both lots of happiness.
Aku juga mendoakan kalian berdua mendapatkan banyak kebahagiaan.
Alright, that's everyone. The ceremony is complete.
Baiklah, itu semuanya. Upacara selesai.
Let's leave the two of them be.
Biarkan saja mereka berdua.
- Thank you.
- Terima kasih.
Of course.
Tentu saja.
Return the wai.
Kembalikan wai.
Your blessing was very impressive.
Berkat Anda sangat mengesankan.
You spoke just like a truly kind and virtuous elder.
Anda berbicara seperti itu seorang tetua yang benar-benar baik dan berbudi luhur.
I'll take my leave now.
Aku akan pergi sekarang.
Calm down.
Tenang.
Priaw.
Priaw.
You heard that, right? She insulted me.
Anda mendengarnya, kan? Dia menghinaku.
Come on, go easy, Auntie.
Ayo santai saja, Bibi.
I am.
Saya.
Well.
Dengan baik.
It's not like I'm pleased about it.
Bukannya aku senang dengan hal itu.
But I don't want any problems with Oon.
Tapi aku tidak ingin ada masalah dengan Oon.
Your daughter loves her.
Putri Anda mencintainya.
The car's waiting downstairs. Let's go. I'll lock up the house for Oon.
Mobilnya menunggu di bawah. Ayo pergi. Aku akan mengunci rumah untuk Oon.
Fine. Let's go.
Bagus. Ayo pergi.
Calm down.
Tenang.
Don't go down too fast, Priaw.
Jangan turun terlalu cepat, Priaw.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
- I don't want to run into them. - Yeah, let's go.
- Aku tidak ingin bertemu mereka. - Ya, ayo pergi.
- Are you tired? - Not at all.
- Apakah kamu lelah? - Sama sekali tidak.
I'm very, very happy.
Saya sangat, sangat senang.
Let's take some selfies, to have them as memories.
Mari kita berfoto selfie, untuk menjadikannya sebagai kenangan.
Come here.
Kemarilah.
Thank you.
Terima kasih.
Here, let me help you.
Sini, izinkan saya membantu Anda.
Done.
Selesai.
Thank you.
Terima kasih.
I'll help you take off your dress.
Aku akan membantumu melepas gaunmu.
Oon, no, the dress will tear.
Oon, tidak, gaunnya akan robek.
It won't.
Itu tidak akan terjadi.
Let's shower first.
Ayo mandi dulu.
We can shower later.
Kita bisa mandi nanti.
No, take a shower first. It's been since this morning.
Tidak, mandi dulu. Sudah sejak tadi pagi.
The bathroom…
Kamar mandi…
Alright, let's shower first.
Baiklah, ayo mandi dulu.
It's hard to believe we made it to this day.
Sulit dipercaya kami berhasil sampai hari ini.
Do you remember the first day we met?
Apakah kamu ingat hari pertama kita bertemu?
Of course. I remember everything.
Tentu saja. Saya ingat semuanya.
Thank you
Terima kasih
for making me the happiest person in the world.
karena membuatku orang paling bahagia di dunia.
No.
Tidak.
I'm the lucky one.
Saya yang beruntung.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Morning.
Pagi.
No.
Tidak.
We have to get up now. We have a mission today.
Kita harus bangun sekarang. Kami memiliki misi hari ini.
A mission?
Sebuah misi?
What mission?
Misi apa?
The wedding's already over.
Pernikahannya sudah berakhir.
I even took the day off.
Aku bahkan mengambil cuti.
What are we doing?
Apa yang kita lakukan?
Our mission is to open the presents.
Misi kami adalah membuka hadiah.
The great mission.
Misi besar.
Of course.
Tentu saja.
But before any mission,
Tapi sebelum misi apa pun,
we need to refuel first.
kita perlu mengisi bahan bakar terlebih dahulu.
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Go ahead, eat.
Silakan makan.
You can start opening them first.
Anda bisa mulai membukanya terlebih dahulu.
I'll take care of the dishes.
Aku akan mengurus piringnya.
Do you want to do it together?
Apakah Anda ingin melakukannya bersama?
There are gifts from your friends too.
Ada juga hadiah dari temanmu.
I can wait.
Saya bisa menunggu.
They're our gifts. What's mine is yours too.
Itu adalah hadiah kita. Apa yang menjadi milikku adalah milikmu juga.
Go ahead. I'll enjoy watching from here.
Teruskan. Saya akan menikmati menonton dari sini.
Thank you.
Terima kasih.
A vase?
Sebuah vas?
Wow.
Wow.
A tea set. It's so pretty.
Satu set teh. Cantik sekali.
Did you just move in?
Apakah kamu baru saja pindah?
Uh, yes.
Eh, ya.
I'm Aunt Chawee. You can just call me Aunt Wi.
Saya Bibi Chawee. Panggil saja aku Bibi Wi.
Alright, Aunt Wi. My name is Aioon. Nice to meet you.
Baiklah, Bibi Wi. Namaku Aioon. Senang berkenalan dengan Anda.
What was your name again?
Siapa namamu tadi?
Aioon.
Aioon.
Aioon?
Aioon?
Hey,
Hai,
if you ever need anything or have any problems, let me know.
jika kamu membutuhkan sesuatu atau ada masalah, beri tahu saya.
We're neighbors, after all, okay?
Bagaimanapun juga, kita adalah tetangga, oke?
Shall we exchange contact numbers?
Bagaimana kalau kita bertukar nomor kontak?
I didn't bring my phone.
Aku tidak membawa ponselku.
Just tell me your ID. I'll type it in. I'm very fast.
Katakan saja ID Anda. Saya akan mengetiknya. Saya sangat cepat.
I'd better type it for you. It's long.
Sebaiknya aku mengetiknya untukmu. Itu panjang.
I'm good at typing. Just tell me.
Saya pandai mengetik. Katakan saja padaku.
Gxcvbnm79.
Gxcvbnm79.
You type it, dear.
Anda mengetiknya, sayang.
Sure.
Tentu.
I'll type it for you.
Aku akan mengetiknya untukmu.
- There, done. - Alright, I'll add you.
- Selesai. - Baiklah, aku akan menambahkanmu.
I'll head back inside now. I still have things to unpack.
Aku akan kembali ke dalam sekarang. Aku masih punya banyak hal untuk dibongkar.
Oh, okay. Don't forget.
Oh baiklah. Jangan lupa.
You can message me anytime, 24/7. I'm always happy to help.
Anda bisa mengirimkan pesan kepada saya kapan saja, 24/7. Saya selalu dengan senang hati membantu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Pa, come here.
Pa, kemarilah.
- Hurry. - What?
- Buru-buru. - Apa?
I've got something to update you on.
Saya punya sesuatu yang ingin saya kabari.
Guess what it is.
Coba tebak apa itu.
What's on your face?
Apa yang ada di wajahmu?
Hey!
Hai!
Don't touch my lucky beauty mark.
Jangan sentuh tanda kecantikan keberuntunganku.
You just stuck something on your face. I thought it was tapioca from bubble tea.
Kamu baru saja menempelkan sesuatu di wajahmu. Saya pikir itu tapioka dari bubble tea.
You're underestimating it.
Anda meremehkannya.
This is the highest level of fashion in this neighborhood.
Ini adalah tingkat tertinggi fashion di lingkungan ini.
So what's the update?
Jadi apa pembaruannya?
Yeah.
Ya.
I met our new neighbor.
Saya bertemu tetangga baru kami.
Her name is Aioon. But I didn't see her husband.
Namanya Aioon. Tapi saya tidak melihat suaminya.
Auntie, if you want to be nosy, keep your voice down.
Bibi, kalau kamu mau usil, kecilkan suaramu.
- Was I loud? - Yes.
- Apakah aku berisik? - Ya.
Sorry.
Maaf.
And how do you know she even has a husband?
Dan bagaimana kamu tahu dia bahkan punya suami?
Well, I heard it from a high-level source.
Ya, saya mendengarnya dari sumber tingkat tinggi.
The workers who built the house said it's a bridal home.
Para pekerja yang membangun rumah bilang itu rumah pengantin.
But I think they're a female couple.
Tapi menurutku mereka pasangan wanita.
Last night,
Tadi malam,
I saw two brides getting out of the car.
Saya melihat dua pengantin keluar dari mobil.
What? You had that kind of info and didn't tell me?
Apa? Anda punya informasi seperti itu dan tidak memberitahuku?
Why did you take so long?
Kenapa lama sekali?
A neighbor came over to say hello, so I stopped to chat.
Seorang tetangga datang untuk menyapa, jadi aku berhenti untuk ngobrol.
- A neighbor? - Mm, yes.
- Tetangga? - Mm, ya.
An auntie who lives next door.
Seorang bibi yang tinggal di sebelah.
Oh, I see.
Oh, begitu.
Hey, Oon-oon, you got a message.
Hei, Oon-oon, kamu mendapat pesan.
Fun, what day is it today?
Asyik, hari ini hari apa?
Tuesday.
Selasa.
You know, I've already gotten
Tahukah kamu, aku sudah mendapatkan
two "Happy Tuesday" messages today.
dua pesan "Selamat Selasa" hari ini.
HAPPY TUESDAY
SELAMAT SELASA
That's lovely.
Itu indah.
Are you going to reply?
Apakah Anda akan membalas?
Good question.
Pertanyaan bagus.
I'll find one of those messages my mom used to send and reply with that.
Saya akan menemukan salah satu pesan itu ibuku biasa mengirim dan membalas dengan itu.
Can you give me a minute? I need to finish some work
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar? Aku harus menyelesaikan beberapa pekerjaan
before I send it to--
sebelum saya mengirimkannya ke--
Where?
Di mana?
Here?
Di Sini?
Or…
Atau…
Anywhere, just not here.
Di mana pun, hanya saja tidak di sini.
Okay. Not here.
Oke. Tidak di sini.
Hey, Aioon. No, stop playing.
Hei, Aioon. Tidak, berhenti bermain.
- I'm not playing. I'm serious. - Stop.
- Aku tidak sedang bermain. aku serius. - Berhenti.
Fun.
Menyenangkan.
Still not ready yet?
Masih belum siap?
You look beautiful.
Kamu terlihat cantik.
I have nothing to wear.
Saya tidak punya apa-apa untuk dipakai.
Huh?
Hah?
Nothing to wear?
Tidak ada yang bisa dipakai?
Yes.
Ya.
Then what are all these?
Lalu apa semua ini?
And these?
Dan ini?
These aren't clothes?
Ini bukan pakaian?
Well, I've gained weight.
Yah, berat badanku bertambah.
Some are too big,
Ada yang terlalu besar,
some are too small,
ada yang terlalu kecil,
and some I've worn too often.
dan beberapa sudah terlalu sering saya pakai.
Like…
Seperti…
this one.
yang ini.
And some
Dan beberapa
that you haven't even worn yet.
yang bahkan belum kamu pakai.
Did I buy those?
Apakah saya membelinya?
Yes, you did. Two bags.
Ya, benar. Dua tas.
Oon-oon, did you hide my clothes?
Oon-oon, apakah kamu menyembunyikan pakaianku?
Me? Hide them?
Aku? Sembunyikan mereka?
They've been in your closet this whole time.
Sudah di lemarimu selama ini.
What?
Apa?
Wait, Fun.
Tunggu, Menyenangkan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
That's my closet.
Itu lemariku.
Mine is full.
Punyaku penuh.
You have one, two, three, four, five…
Kamu punya satu, dua, tiga, empat, lima…
five closets and they're all full? I only have two.
lima lemari dan semuanya penuh? Saya hanya punya dua.
And they're not full yet. There's still space.
Dan mereka belum penuh. Masih ada ruang.
Oon-oon, you decide, what should we eat?
Oon-oon, Anda memutuskan, apa yang harus kita makan?
Me?
Aku?
I'm easy. I can eat anything.
saya mudah. Saya bisa makan apa saja.
Alright, how about BBQ?
Baiklah, bagaimana dengan BBQ?
No, my hair will smell. I just washed it.
Tidak, rambutku akan berbau. Saya baru saja mencucinya.
Then shabu?
Lalu shabu?
No, I don't want anything hot.
Tidak, aku tidak ingin sesuatu yang panas.
I just saw a doctor.
Saya baru saja menemui dokter.
Steak, then?
Kalau begitu, steaknya?
We just had that yesterday.
Kami baru saja mendapatkannya kemarin.
"I'm easy. I can eat anything."
"Aku mudah. ​​Aku bisa makan apa saja."
Yeah, so easy.
Ya, sangat mudah.
Good afternoon, girls!
Selamat siang, gadis-gadis!
Wait, hold on. Let's chat a bit.
Tunggu, tunggu. Mari ngobrol sebentar.
Alright.
Baiklah.
- Hello. - Hello, Aunt Wi.
- Halo. - Halo, Bibi Wi.
Thank you for watering the plants yesterday.
Terima kasih untuk menyiram tanaman kemarin.
Oh, never mind.
Oh ya sudah.
Your house is like mine, and mine is like yours. No need to be shy.
Rumahmu seperti milikku, dan milikku seperti milikmu. Tidak perlu malu.
So where are you going on your day off?
Jadi kemana kamu akan pergi pada hari liburmu?
We're going out to eat. Do you want anything?
Kami akan keluar untuk makan. Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Oh, no, I don't need anything.
Oh, tidak, aku tidak butuh apa pun.
At first, I thought you weren't home. I didn't see your car.
Awalnya kukira kamu tidak ada di rumah. Aku tidak melihat mobilmu.
Oh,
Ah
I sent it to get repainted. It should be back in a couple of days.
Saya mengirimkannya untuk dicat ulang. Ini akan kembali dalam beberapa hari.
Alright then, go ahead. Go to the restaurant, enjoy yourselves.
Baiklah kalau begitu, silakan. Pergi ke restoran, bersenang-senanglah.
I'll watch the house for you.
Aku akan menjaga rumah untukmu.
- Okay. - Alright.
- Oke. - Baiklah.
You're looking at my beauty mark, right?
Anda sedang melihat tanda kecantikan saya, bukan?
Yes, it's mine.
Ya, itu milikku.
It's a lucky one.
Ini suatu keberuntungan.
This one helps with intelligence and awareness.
Yang ini membantu dengan kecerdasan dan kesadaran.
There are so many call center scams, so I have to wear it.
Ada begitu banyak penipuan call center, jadi aku harus memakainya.
Oh.
Oh.
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Alright.
Baiklah.
Go, go.
Pergi pergi.
Papaya salad with fermented fish, please.
Tolong salad pepaya dengan ikan fermentasi.
Corn salad.
salad jagung.
Fried chicken wings. Grilled pork neck.
Sayap ayam goreng. Leher babi panggang.
And spicy pork rib soup.
Dan sup iga babi pedas.
Do you want anything else?
Apakah Anda menginginkan yang lain?
Nope.
Tidak.
That's all.
Itu saja.
Hey, Oon-oon.
Hei, Oon-oon.
After we eat,
Setelah kita makan,
can I go check out the shoe shop on the corner?
bolehkah aku pergi memeriksanya toko sepatu di pojokan?
I've wanted a pair from there for so long, and I saw there's a 30% sale.
Saya sudah lama menginginkan sepasang dari sana, dan saya melihat ada penjualan 30%.
Of course.
Tentu saja.
Actually, you don't even have to wait for a sale. You can just buy them.
Sebenarnya Anda tidak perlu menunggu untuk dijual. Anda bisa membelinya saja.
No, I have to ask you first.
Tidak, aku harus bertanya padamu dulu.
Fun, I already told you.
Menyenangkan, aku sudah bilang padamu.
You're in charge of all the finances.
Anda bertanggung jawab atas semua keuangan.
If you want to buy something, you can decide. You don't have to ask me.
Jika Anda ingin membeli sesuatu, kamu bisa memutuskan. Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
What if…
Bagaimana jika…
I spend it all? What will you do then?
Saya menghabiskan semuanya? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
I believe I know you well enough.
Saya yakin saya cukup mengenal Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Oon-oon.
Oon-oon.
Yes?
Ya?
I told you to not forget to wipe your feet before stepping into the dry area.
Sudah kubilang jangan lupa menyeka kakimu sebelum melangkah ke area kering.
It's slippery.
Itu licin.
Oh.
Oh.
I'll clean it.
Aku akan membersihkannya.
No need.
Tidak perlu.
And this.
Dan ini.
I don't understand. Why is the sleeve sticking out?
Saya tidak mengerti. Mengapa lengannya menonjol?
Just open the lid and put it inside.
Buka saja tutupnya dan masukkan ke dalamnya.
That's it. What's so hard?
Itu saja. Apa yang sulit?
It's not hard.
Itu tidak sulit.
The toothpaste?
Pasta gigi?
How many times do I have to tell you to close the cap, or it'll dry out?
Berapa kali aku harus memberitahumu untuk menutup tutupnya, atau akan mengering?
You're putting it there?
Anda meletakkannya di sana?
I'm putting… putting…
Saya menaruh… menaruh…
putting…
menempatkan…
Here.
Di Sini.
I'll put toothpaste on your brush.
Aku akan menaruh pasta gigi di sikatmu.
Can I take this?
Bisakah saya mengambil ini?
Go ahead.
Teruskan.
Fun.
Seru.
Can you leave the curtains open a little?
Bisakah Anda membiarkan tirainya terbuka sedikit?
I like when the morning light comes in. It feels refreshing.
Aku suka ketika cahaya pagi datang. Rasanya menyegarkan.
A little more.
Sedikit lagi.
Is this enough?
Apakah ini cukup?
That's perfect.
Itu sempurna.
Thank you.
Terima kasih.
Sure.
Tentu.
Oon-oon, what temperature is the AC? It's cold.
Oon-oon, berapa suhu ACnya? Ini dingin.
Twenty-three.
Dua puluh tiga.
That's too cold. Twenty-five is enough.
Itu terlalu dingin. Dua puluh lima sudah cukup.
Come on, Fun.
Ayolah, Menyenangkan.
That's too warm.
Itu terlalu hangat.
Oon, I gave in about the curtains.
Oon, aku menyerah soal tirai.
Let's meet in the middle, 24.
Mari kita bertemu di tengah, 24.
- Twenty-five. - Alright, twenty-four.
- Dua puluh lima. - Baiklah, dua puluh empat.
I'll turn off the lights now.
Aku akan mematikan lampunya sekarang.
Okay.
Oke.
Did you forget something?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Forget what?
Lupakan apa?
Lights off, water off, plugs unplugged.
Lampu mati, air mati, colokan dicabut.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I know what I forgot.
Aku tahu apa yang aku lupa.
Good night.
Selamat malam.
My dreams are already good.
Mimpiku sudah bagus.
I'm cute, I'm always right.
Aku manis, aku selalu benar.
Good night.
Selamat malam.
Sorry.
Maaf.
Fun, do you smell something sour?
Asyik, apakah kamu mencium sesuatu yang asam?
Oh.
Oh.
Found it. It's mine.
Menemukannya. Itu milikku.
- Pafun. - Stop.
- Pafun. - Berhenti.
It's okay. I'll throw it away.
Tidak apa-apa. Aku akan membuangnya.
Do you know that the smell of spoiled things can stay in the car for hours?
Tahukah anda bahwa baunya manja barang bisa tinggal di mobil berjam-jam?
- And if we don't-- - I know, I know.
- Dan jika kita tidak-- - Aku tahu, aku tahu.
It's my fault.
Ini salahku.
From now on, if I bring anything to eat in the car,
Mulai sekarang, jika saya membawa sesuatu untuk dimakan di dalam mobil,
I won't forget to throw it away again.
Saya tidak akan lupa membuangnya lagi.
- I said-- - Can you not rub it in? I was wrong.
- aku bilang-- - Bisakah kamu tidak menggosoknya? Saya salah.
It's a workday morning. We should stay cheerful.
Ini pagi hari kerja. Kita harus tetap ceria.
Do you want me to feel down?
Apakah kamu ingin aku merasa sedih?
What if I can't work properly
Bagaimana jika saya tidak dapat bekerja dengan baik
and get fired? Is that what you want?
dan dipecat? Itukah yang kamu inginkan?
Huh?
Hah?
I… don't think it's that serious.
Menurutku, itu tidak terlalu serius.
Let's go to work, alright?
Ayo berangkat kerja, oke?
Come here.
Kemarilah.
Stay cheerful.
Tetap ceria.
Hey, Pafun, Opal.
Hei, Pafun, Opal.
Why does it feel like we never see each other anymore?
Mengapa rasanya seperti itu kita tidak pernah bertemu lagi?
Well, we've been working from home lately, and I've been on-site a lot.
Ya, kami telah bekerja dari rumah akhir-akhir ini, dan saya sudah sering berada di lokasi.
Hey, did you hear? There's a new wall design.
Hei, apa kamu dengar? Ada desain dinding baru.
New wall? Hold on.
Dinding baru? Tunggu.
Pause the work for now. Let me talk about something more important.
Jeda pekerjaan untuk saat ini. Biarkan aku bicara tentang sesuatu yang lebih penting.
The new clothing collection is out.
Koleksi pakaian baru sudah keluar.
- Let me see. The colors are nice. - Look.
- Coba kulihat. Warnanya bagus. - Lihat.
Very Pantone-perfect. Here.
Sangat sempurna Pantone. Di Sini.
- That's stunning. - Very lovely.
- Itu menakjubkan. - Sangat menyenangkan.
- Very trendy. - Or should we just get the real thing?
- Sangat trendi. - Atau sebaiknya kita ambil yang asli saja?
Have you submitted your reports?
Sudahkah Anda mengirimkan laporan?
Peter.
Petrus.
All done, Peter.
Semuanya sudah selesai, Petrus.
Yes, just uploading now, Peter.
Iya, baru upload sekarang, Peter.
And yours, Pafun? Mr. Sansuk's house project, is it done?
Dan milikmu, Pafun? Proyek rumah Pak Sansuk sudah selesai?
Almost finished.
Hampir selesai.
Just a few final details, then the client can inspect it.
Hanya beberapa detail terakhir, maka klien dapat memeriksanya.
Also, I'm bidding on the housing project, just like in the report I submitted.
Juga, saya menawar proyek perumahan, seperti dalam laporan yang saya sampaikan.
Peter, look.
Petrus, lihat.
This collection even has baby items.
Koleksi ini bahkan memiliki perlengkapan bayi.
The colors are so cute.
Warnanya lucu sekali.
Every color looks great, Peter.
Setiap warna tampak bagus, Peter.
- You should just buy the whole collection. - Seriously.
- Kamu sebaiknya membeli seluruh koleksinya. - Dengan serius.
Is it expensive?
Apa ini mahal?
Not at all.
Sama sekali tidak.
- Just get the whole set. - Yes, just get everything.
- Ambil saja seluruh setnya. - Ya, ambil saja semuanya.
Look, so adorable. And look at this part.
Lihat, sangat menggemaskan. Dan lihat bagian ini.
It's nice.
Itu bagus.
Here.
Di Sini.
This color looks nice.
Warna ini terlihat bagus.
Such a cheerful morning.
Pagi yang begitu ceria.
That's all for today's details.
Itu saja untuk detail hari ini.
As for the remaining points and revisions,
Adapun sisa poin dan revisinya,
we'll schedule another meeting.
kami akan menjadwalkan pertemuan lain.
Ms. Nan, please coordinate the details with Nu.
Bu Nan, mohon koordinasinya detailnya dengan Nu.
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
- Oon. - Hmm?
- Oon. - Hmm?
I heard something, but it hasn't been confirmed yet. There's a foreign investor
Aku mendengar sesuatu, tapi belum terdengar belum dikonfirmasi. Ada investor asing
planning to build a condo in the city center.
berencana membangun kondominium di pusat kota.
Is it our company's project?
Apakah ini proyek perusahaan kita?
Yeah.
Ya.
The current workload is already overwhelming.
Beban kerja saat ini sudah luar biasa.
I just finished the dimension summary.
Saya baru saja menyelesaikan ringkasan dimensi.
Just hearing that gave me a headache. Same here.
Mendengarnya saja membuatku pusing. Sama di sini.
My design still hasn't been finalized with the owner. It keeps getting revised.
Desain saya masih belum selesai dengan pemiliknya. Itu terus direvisi.
Then let's leave it to the future.
Kalau begitu, serahkan saja pada masa depan.
Let's focus on finishing our current projects first.
Mari fokus pada penyelesaian akhir proyek kami saat ini terlebih dahulu.
Yeah.
Ya.
Any plans after work? Are you going anywhere?
Ada rencana sepulang kerja? Apakah kamu pergi kemana saja?
Not really, but I need to pick up Fun.
Tidak juga, tapi aku harus menjemput Fun.
Her car's in the paint shop.
Mobilnya ada di toko cat.
Alright. Don't say I didn't invite you.
Baiklah. Jangan bilang aku tidak mengundangmu.
I'm going now.
aku pergi sekarang.
See you.
Sampai jumpa.
Fun, you can go shower first.
Asyik, kamu bisa mandi dulu.
I just need to finish a little more work.
Saya hanya perlu menyelesaikan sedikit pekerjaan lagi.
Want me to warm up the pad thai?
Mau aku menghangatkan pad thai?
Maybe not yet.
Mungkin belum.
I don't have to go to the office tomorrow. No need to leave extra time for me.
Saya tidak harus pergi ke kantor besok. Tidak perlu meninggalkan waktu ekstra untuk saya.
Okay.
Oke.
You still haven't eaten the pad thai?
Anda masih belum makan pad thai?
Not yet.
Belum.
Let me finish a little more work first.
Biarkan saya menyelesaikan sedikit pekerjaan lagi dulu.
Why don't you go sleep upstairs?
Kenapa kamu tidak tidur di atas saja?
Oon.
Oon.
Oon, it's morning.
Oon, ini sudah pagi.
Wake up. Oon.
Bangun. Oon.
It's morning already.
Ini sudah pagi.
- Have you been that busy lately? - Yes.
- Apakah kamu sesibuk itu akhir-akhir ini? - Ya.
I have to finalize the structural standards and send them to the owner.
Saya harus menyelesaikan strukturnya standar dan mengirimkannya ke pemilik.
Oh, let me hurry and take a shower first.
Oh, biar aku cepat mandi dulu.
- Then I'll prepare breakfast for you. - It's okay.
- Lalu aku akan menyiapkan sarapan untukmu. - Tidak apa-apa.
I probably won't have time to eat. Thank you, though.
Saya mungkin tidak akan punya waktu untuk makan. Terima kasih.
RECIPE
RESEP
INGREDIENTS
BAHAN
OLIVE OIL, OREGANO
MINYAK ZAITUN, OREGANO
SALT, BLACK PEPPER
GARAM, LADA HITAM
Yes, Fun?
Ya menyenangkan?
How's work today?
Bagaimana pekerjaanmu hari ini?
It's fine. I submitted it already. It's not too hectic anymore.
Tidak apa-apa. Saya sudah mengirimkannya. Ini tidak terlalu sibuk lagi.
Aioon, after work today, come straight home. We need to talk.
Aioon, setelah bekerja hari ini, langsung pulang ke rumah. Kita perlu bicara.
About what?
Tentang apa?
Let's talk when you get home. That's all.
Mari kita bicara ketika kamu sampai di rumah. Itu saja.
Huh?
Hah?
What did I do wrong?
Apa kesalahanku?
Breakfast?
Sarapan?
Or did I forget to close the toothpaste again?
Atau apakah saya lupa untuk menutup pasta gigi lagi?
Probably not.
Mungkin tidak.
INCOMING CALL - MOM
PANGGILAN MASUK - IBU
Yes, Mom?
Ya, Bu?
Oon, where are you?
Oon, kamu dimana?
On the road. I'm heading home.
Di jalan. Aku sedang menuju rumah.
I'm in Bangkok for Aunt Kaew's funeral.
Saya di Bangkok untuk menghadiri pemakaman Bibi Kaew.
I want you to come pick me up around 7:00 at Wat Dokmai.
Aku ingin kamu datang menjemputku sekitar jam 7:00 di Wat Dokmai.
And tonight, I'm going to stay at your house.
Dan malam ini, Aku akan tinggal di rumahmu.
Huh?
Hah?
Huh what?
Hah apa?
Why? Can't I stay at your house?
Mengapa? Tidak bisakah aku tinggal di rumahmu?
No, you can. Of course you can.
Tidak, kamu bisa. Tentu saja bisa.
Then hurry up and come get me.
Kalau begitu cepat dan jemput aku.
Okay.
Oke.
MOM
IBU
PAFUN
PAFUN
NU (BOSS)
NU (BOS)
Yes, Nu?
Iya, Nu?
OON-OON
OON-OON
Mom.
Mama.
Why are you carrying that yourself? Why didn't you wait for me?
Mengapa kamu membawanya sendiri? Kenapa kamu tidak menungguku?
Because you were taking forever.
Karena kamu butuh waktu lama.
You know your back hurts, and you're still being stubborn.
Anda tahu punggung Anda sakit, dan kamu masih keras kepala.
Tomorrow, let's go to the hospital. I'll take you myself.
Besok, ayo pergi ke rumah sakit. Aku akan mengantarmu sendiri.
Don't make such a big deal out of it.
Jangan mempermasalahkannya.
If I really can't manage, I'll go by myself.
Jika aku benar-benar tidak bisa mengaturnya, Aku akan pergi sendiri.
Hello.
Halo.
I've been thinking about this for a while.
Saya sudah memikirkan hal ini selama beberapa waktu.
I want you to move into a retirement home.
Saya ingin Anda pindah ke panti jompo.
Fun, no!
Menyenangkan, tidak!
‪Mom!
Bu!
Fun, why weren't you more careful? You know Mom's back hurts.
Menyenangkan, kenapa kamu tidak lebih berhati-hati? Kamu tahu punggung Ibu sakit.
I'm coming with you, Oon.
Aku ikut denganmu, Oon.
No need.
Tidak perlu.
Maybe we're really going to break up.
Mungkin kita benar-benar akan putus.
Oon has never raised her voice at me.
Oon tidak pernah meninggikan suaranya padaku.
You should value yourself
Kamu harus menghargai dirimu sendiri
and walk away from that person's life.
dan menjauh dari kehidupan orang itu.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon